ฮะอาทิตย์
อาทิตย์มีไม่มี
ข้าวหมดให้
อ๋อต้อง
เป็นต้องเป็นอีก
อีกแบบนึง
เดี๋ยวนะผมขอ
ลองหน่อยได้ไหม
ผมอยากรู้ผมผม
ไม่ได้แจว่า
ถ้าประสงค์ภัณฑ์อื่น
ใช้วิธีนี้ไหม
อ้าวไอ้
มาขโมยมันไป
แล้วพี่
อ่า
อ่าให้อาหารมันเหลือ
มันอื่นแล้วอันนี้
ไอ้
มัน
ที่พวกมีเกียร์
อยู่ในบ้านสาม
เกียร์มันก็
มันต้องมาซ้อน
กันไหมว่าคนดู
How to How to
How to เพิ่มประชา
หรือว่าคลิกขวาว่า
ขอร้องหน่อย
มัน
ไม่ใช่ว่าซ่อม
หม่อยมันไป
ตามประชาธรรมหรอ
หรือห้อยนี่ทะเล
น่ะอืม
มึง
ไม่รักกันเลย
เหรอไอ้เหี้ยมี
แต่รักขโมยแม่
งนมปังไอ้
เหี้ย
เดี๋ยวผมไปเอา
ถังน้ําก่อน
เหี้ย
แรงงานเดี๋ยว
เหล็กเผาเผาทิ้ง
ด้วยก่อน
ให้อาหาร
มีเตียงไม่รู้
ใช้กี่อัน
ให้อาหารมี
เตียงไม่รู้
กี่อันเอาได้
ครับคุณดูขอบคุณ
ครับเดี๋ยวเดี๋ยวเดี๋ยว
ไปลองน่ะ
เดี๋ยวนะ
ต้อง
ต้องใช้ต้องใช้
ต้องใช้พั่วด้วย
ใช้
ที่อยู่
ค่ะ
อันนี้เอาไว้แคม
มาวางนิ่มเพิ่ม
กันเลย